Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Main_UnhandledException
source: Unhandled exception: {0}
ja_jp: 未処理の例外: {0}
zh_cn: 未处理的异常: {0}
zh_tw: 未處理的異常： {0}

# App_AppUpdated
source: Content Manager updated
ja_jp: Content Managerが更新されました!
zh_cn: Content Manager已升级
zh_tw: Content Manager已更新

# App_DataUpdated
source: Data updated
ja_jp: データが更新されました
zh_cn: 数据已升级
zh_tw: 資料已更新

# App_LocaleUpdated
source: Locale updated
ja_jp: 翻訳が更新されました!
zh_cn: 软件语言版本已更新
zh_tw: 軟體語言版本已更新

# App_NewVersion
source: New version
ja_jp: 新しいバージョン
zh_cn: 有新版本可用
zh_tw: 有新版本可更新

# App_AppUpdated_Details
source: Click to see recent changes
ja_jp: クリックして最近の変更を確認してください
zh_cn: 点击查看更新日志
zh_tw: 點擊查看更新日誌

# App_DataUpdated_Details
source: Current version: {0}
ja_jp: 現在のバージョン:{0}
zh_cn: 当前版本: {0}
zh_tw: 目前版本： {0}

# App_LocaleUpdated_Details
source: Restart app to see changes
ja_jp: 変更を確認するにはアプリを再起動してください
zh_cn: 重启app以完成更新
zh_tw: 重啟app以完成更新

# App_NewVersion_Details
source: Update is ready: {0}
ja_jp: 更新の準備ができました:{0}
zh_cn: 升级已经准备好: {0}
zh_tw: 已經準備好更新： {0}

# Arguments_CannotInstallAdditionalContent
source: Can’t install additional content
ja_jp: アドオンをインストールできません。
zh_cn: 无法安装第三方内容
zh_tw: 無法安裝第三方內容

# Common_CannotStartRace
source: Can’t start race
ja_jp: レースを開始できません
zh_cn: 无法开始比赛
zh_tw: 無法開始比賽

# Arguments_CannotStartRace_Commentary
source: Make sure required car & track are installed and available.
ja_jp: 必要な車やトラックがインストールされ、有効になっていることを確認してください。
zh_cn: 请确定必需的车辆&赛道已经被安装好而且可以使用
zh_tw: 請確定必要的車輛和賽道已經安裝且可以使用

# Arguments_CannotParseRequest
source: Can’t parse request
ja_jp: リクエストを解析できません。
zh_cn: 无法分析请求
zh_tw: 無法分析請求

# Arguments_CannotProcessRequest
source: Can’t process request
ja_jp: リクエストを処理できません。
zh_cn: 无法处理请求
zh_tw: 無法處理請求

# Arguments_CannotProcessRequest_Commentary
source: Make sure data is valid.
ja_jp: データが有効であることを確認してください。
zh_cn: 请确定数据有效
zh_tw: 請確定資料有效。

# Arguments_CannotInstallSetup_Commentary
source: RSR has changed.
ja_jp: RSRが変更されました。
zh_cn: RSR有更改
zh_tw: RSR已更改

# Arguments_CannotInstallSetup_CommentaryFormat
source: RSR returned file in unsupported format.
ja_jp: RSRがサポートされていない形式でファイルを返しました。
zh_cn: RSR返回了一个不支持的格式
zh_tw: RSR傳回了一個不支援的格式。

# Arguments_SaveAsGeneric
source: Save as generic
ja_jp: デフォルトとして保存
zh_cn: 以通用格式保存
zh_tw: 以通用格式儲存

# Arguments_SharedMessage
source: Name: [b]{0}[/b] {1}: [b]{2}[/b] Author: [b]{3}[/b]
ja_jp: 名前: [b]{0}[/b] {1}: [b]{2}[/b] 作者: [b]{3}[/b]
zh_cn: 名字: [b]{0}[/b] {1}: [b]{2}[/b] 作者: [b]{3}[/b]
zh_tw: 名稱：[b]{0}[/b] {1}：[b]{2}[/b] 作者：[b]{3}[/b]

# Arguments_SharedMessage_For
source: For
zh_cn: 为
zh_tw: 為

# Arguments_Shared_ShouldApplyOrSave
source: Would you like to apply this preset or to save it for later?
ja_jp: このプリセットを適用しますか、それとも後で保存しますか?
zh_cn: 立刻使用当前的预设,或者另存为文件供以后使用?
zh_tw: 立刻使用目前的預設，或者另存新檔供以後使用？

# Arguments_Shared_ShouldApply
source: Would you like to apply this preset?
ja_jp: このプリセットを適用しますか?
zh_cn: 你想应用这个预设么?
zh_tw: 您想套用這個預設值嗎？

# Arguments_Shared_ApplyAndSave
source: Apply & save
ja_jp: 適用＆保存
zh_cn: 应用并保存
zh_tw: 套用並儲存

# Arguments_Shared_SaveAndApply
source: Save & apply
ja_jp: 保存＆適用
zh_cn: 保存并应用
zh_tw: 儲存並套用

# Arguments_Shared_ApplyOnly
source: Apply only
ja_jp: 適用のみ
zh_cn: 仅应用
zh_tw: 僅套用

# Arguments_Shared_Apply
source: Apply
ja_jp: 適用
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# Arguments_Shared_SaveOnly
source: Save only
ja_jp: 保存のみ
zh_cn: 仅保存
zh_tw: 僅儲存

# Arguments_CannotInstallCarSetup
source: Can’t install car’s setup
ja_jp: セットアップをインストールできません。
zh_cn: 无法安装车辆调校
zh_tw: 無法安裝車輛調校

# Arguments_MetadataIsMissing
source: Metadata is missing.
ja_jp: メタデータが不足しています！
zh_cn: 元数据遗失
zh_tw: 元資料遺失

# Arguments_Shared_ApplyFfbOnly
source: Apply FFB only
ja_jp: 適用(FFBのみ)
zh_cn: 仅仅设定力回馈
zh_tw: 僅設定力回饋

# Arguments_Shared_JustGo
source: Just go
zh_cn: 直接运行
zh_tw: 直接執行

# Arguments_SharedUnsupported
source: Unsupported yet type: “{0}”
ja_jp: サポートされていないファイル形式:"{0}"
zh_cn: 暂不支持的类型: “{0}”
zh_tw: 暫不支援的類型：「{0}」

# RsrStarter_GettingInformation
source: Getting information about the event…
ja_jp: イベントについての情報を取得中...
zh_cn: 正在读取赛事信息…
zh_tw: 正在讀取賽事資訊…

# Solution_RestoreJsonFile
source: Try to restore JSON file
ja_jp: JSONファイルの復元を試す
zh_cn: 尝试恢复JSON文件
zh_tw: 嘗試回復JSON檔案

# Solution_RestoreJsonFile_Details
source: App will make an attempt to read known properties from damaged JSON file (be careful, data loss is possible)
ja_jp: アプリケーションは、破損したJSONファイルから既知のプロパティーを読み取ろうとします(注意してください。データが失われる可能性があります)
zh_cn: APP将尝试从损坏的JSON文件里读取可用的数据(注意,数据可能会丢失)
zh_tw: APP將嘗試從損壞的JSON檔案裡讀取可用的參數（注意，資料可能會遺失）

# Solution_CannotRestoreJsonFile
source: Can’t restore damaged JSON
ja_jp: 破損したJSONを復元することはできません
zh_cn: 无法保存损坏的JSON文件
zh_tw: 無法儲存損壞的JSON檔案

# Solution_SetName
source: Set name
ja_jp: セット名
zh_cn: 设置姓名
zh_tw: 輸入名稱

# Solution_SetName_Details
source: Just set a new name
ja_jp: 新しい名前を設定する
zh_cn: 设一个新的名字
zh_tw: 僅設定一個新的名稱

# Solution_SetName_Prompt
source: Enter a new name:
ja_jp: 新しい名前を入力してください:
zh_cn: 输入一个新的名字
zh_tw: 輸入一個新的名稱

# Common_NewName
source: New name
ja_jp: 新しい名前
zh_cn: 添加名字
zh_tw: 添加名稱

# Solution_SetNameFromId
source: Set name based on ID
ja_jp: IDに基づいて名前を設定
zh_cn: 基于ID设置名字
zh_tw: 基於ID設定名稱

# Solution_SetNameFromId_Details
source: New name will be: “{0}”
ja_jp: 新しい名前は次のようになります:"{0}"
zh_cn: 新名字将会是: “{0}”
zh_tw: 新名稱將為：「{0}」

# Solution_SetBrandName
source: Set brand name
ja_jp: ブランド名の設定
zh_cn: 设置品牌名
zh_tw: 設定品牌名稱

# Solution_SetBrandName_Details
source: Just set a new brand name
ja_jp: ちょうど新しいブランド名を設定します
zh_cn: 设置一个新的品牌名
zh_tw: 設定一個新的品牌名稱

# Solution_SetBrandName_Prompt
source: Enter a new brand name:
ja_jp: 新しいブランド名を入力してください:
zh_cn: 输入新的品牌名
zh_tw: 輸入新的品牌名稱

# Common_NewBrandName
source: New brand name
ja_jp: 新しいブランド名
zh_cn: 新的品牌名
zh_tw: 新的品牌名稱

# Solution_SetBrandNameFromName
source: Set brand name based on car’s name
ja_jp: 車の名前に基づいてブランド名を設定
zh_cn: 基于车名设置品牌名
zh_tw: 基於車名設定品牌名稱

# Solution_SetBrandNameFromName_Details
source: New brand name will be: “{0}”
ja_jp: 新しいブランド名は次のようになります:"{0}"
zh_cn: 新的品牌名是: “{0}”
zh_tw: 新的品牌名將為:：「{0}」

# Solution_RemoveObject
source: Remove object
ja_jp: オブジェクトを削除
zh_cn: 移除物体
zh_tw: 移除物件

# Solution_RemoveObject_Details
source: Object will be removed to the Recycle Bin
ja_jp: オブジェクトはごみ箱に削除されます
zh_cn: 物体将会从回收站里移除
zh_tw: 物件將會從回收桶裡移除

# Solution_GenerateNew
source: Generate new file
ja_jp: 新しいファイルを生成
zh_cn: 生成新文件
zh_tw: 產生新的檔案

# Solution_GenerateNew_Details
source: New empty file will be created; don’t forget to set proper values and save it afterwards
ja_jp: 新しい空のファイルが作成されます;適切な値を設定し、後で保存することを忘れないでください。
zh_cn: 新的空白文件已经建立,不要忘记设置合适的参数并保存
zh_tw: 新的空白檔案已經建立,別忘了設定合適的參數並儲存

# Solution_MakeIndependent
source: Make independent
ja_jp: 独立させる
zh_cn: 使其独立
zh_tw: 使其獨立

# Solution_MakeIndependent_Details
source: Remove id of missing parent from ui_car.json
ja_jp: ui_car.jsonから欠落している親のIDを除去
zh_cn: 从ui_car.json文件里移除丢失了父元素的ID
zh_tw: 從ui_car.json檔案裡移除已遺失的源車型ID

# Solution_ChangeParent
source: Change parent
ja_jp: 親を変更
zh_cn: 更改源车型
zh_tw: 更改源車型

# Solution_ChangeParent_Details
source: Select a new parent from cars list
ja_jp: 車リストから新しい親を選択
zh_cn: 从车辆列表里选择源车型
zh_tw: 從車輛列表裡選擇源車型

# Solution_SetBrandBadge
source: Set {0} badge
ja_jp: "{0}"バッジを設定
zh_cn: 设置 {0} 品牌标志
zh_tw: 設定 {0} 品牌標誌

# Solution_SetBrandBadge_Details
source: Set a brand’s badge from Content storage
ja_jp: コンテンツ・ストレージからブランドのバッジを設定
zh_cn: 从数据库中选择品牌标志
zh_tw: 從資料庫中選擇品牌標誌

# Solution_ChangeBrandBadge
source: Change brand’s badge
ja_jp: ブランドバッジの変更
zh_cn: 更换品牌标志
zh_tw: 更換品牌標誌

# Solution_ChangeBrandBadge_Details
source: Select a new brand’s badge from the list
ja_jp: リストから新しいブランドのバッジを選択
zh_cn: 从列表中选择新的品牌标志
zh_tw: 從列表中選擇新的品牌標誌

# Solution_SetUpgradeIcon
source: Set “{0}” icon
ja_jp: "{0}”アイコンを設定
zh_cn: 设置 “{0}” 图标
zh_tw: 設定 「{0}」圖示

# Solution_ChangeUpgradeIcon
source: Change upgrade icon
ja_jp: アップグレードアイコンの変更
zh_cn: 更换升级车型图标
zh_tw: 更換升級車型圖示

# Solution_MakeEmptyModel
source: Make an empty model
ja_jp: 空のモデルを作成する
zh_cn: 建立一个空模型
zh_tw: 建立一個空模型

# Solution_CreateEmptySkin
source: Create empty skin
ja_jp: 空のスキンの作成
zh_cn: 建立一个空涂装
zh_tw: 建立一個空塗裝

# Solution_Enable
source: Enable
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# Solution_FindTrack
source: Find track
ja_jp: トラックを検索
zh_cn: 寻找赛道
zh_tw: 尋找賽道

# Solution_MakeGeneric
source: Make generic
ja_jp: 汎用させる
zh_cn: 生成通用文件
zh_tw: 生成通用檔案

# Solution_GeneratePreview
source: Generate new preview
ja_jp: 新しいプレビューを生成
zh_cn: 生成新的预览图
zh_tw: 生成新的預覽圖

# Solution_SetupPreview
source: Setup and generate new preview
ja_jp: 新しいプレビューの設定と生成
zh_cn: 设置和生成新的预览图
zh_tw: 設定和生成新的預覽圖

# Solution_GenerateLivery
source: Generate new livery icon
ja_jp: 新しいライブラリを生成
zh_cn: 生成新的涂装图标
zh_tw: 生成新的塗裝圖示

# Solution_RandomLivery
source: Generate random livery icon
ja_jp: ランダムライブラリを生成
zh_cn: 生成随机涂装图标
zh_tw: 生成隨機塗裝圖示

# Solution_SetupLivery
source: Setup new livery icon
ja_jp: 新しいライブラリのセットアップ
zh_cn: 设置新的涂装图标
zh_tw: 設定新的塗裝圖示

# Solution_RemoveReplay
source: Remove replay
ja_jp: リプレイを削除
zh_cn: 删除录像
zh_tw: 刪除重播

# Solution_FixName
source: Fix name
ja_jp: 名前を修正
zh_cn: 修复名称
zh_tw: 修復名稱

# Solution_FixName_Details
source: Remove invalid symbols
ja_jp: 無効なシンボルの削除
zh_cn: 移除无效符号
zh_tw: 移除無效符號

# Solution_RemoveReplay_Details
source: Replay will be removed to the Recycle Bin
ja_jp: リプレイはごみ箱に移動されます
zh_cn: 录像将会被移动到回收站
zh_tw: 重播將會被扔到到資源回收桶

# Solution_SetupLivery_Details
source: Select a new livery icon using Livery Icon Editor
ja_jp: ライブラリエディタを使用して新しいライブラリを選択してください
zh_cn: 用涂装编辑器选择一个新的涂装图标
zh_tw: 用塗裝編輯器選擇一個新的塗裝圖示

# Solution_RandomLivery_Details
source: Generate a new livery icon using random settings
ja_jp: ランダムな設定を使用して新しいライブラリを生成する
zh_cn: 用随机设定生成一个新的涂装图标
zh_tw: 用隨機設定生成一個新的塗裝圖示

# Solution_GenerateLivery_Details
source: Generate a new livery icon using last settings of Livery Icon Editor
ja_jp: ライブラリエディターの最後の設定を使用して新しいライブラリを生成します
zh_cn: 使用涂装编辑的上一个设定来生成新的涂装图标
zh_tw: 使用塗裝編輯的上一個設定來生成新的塗裝圖示

# Solution_SetupPreview_Details
source: Select a new preview through settings
ja_jp: 設定を使用して新しいプレビューを選択
zh_cn: 使用当前设定选择一个新的预览图
zh_tw: 使用目前設定選擇一個新的預覽圖

# Solution_GeneratePreview_Details
source: Generate a new preview using recently used preset
ja_jp: 最近使用したプリセットを使用した新しいプレビューの生成
zh_cn: 用最近使用过的预设生成新的预览图
zh_tw: 用最近使用過的預設生成新的預覽圖

# Solution_MakeGeneric_Details
source: Move to generic folder
ja_jp: 汎用フォルダに移動
zh_cn: 移动到通用文件夹
zh_tw: 移動到一般資料夾

# Solution_FindTrack_Details
source: Try to find track online
ja_jp: オンラインでトラックを探す
zh_cn: 尝试在网络上寻找赛道
zh_tw: 嘗試在網路上尋找賽道

# Solution_Enable_Details
source: Move font from “fonts-off” to “fonts”
ja_jp: フォントを”フォントオフ"から"フォント"に移動します
zh_cn: 将字体从“fonts-off”移动到“fonts”以重新启用字体
zh_tw: 將字型從「fonts-off」移動到「fonts」以重新啟用字型

# Solution_CreateEmptySkin_Details
source: Create a new empty skin called “default”
ja_jp: "デフォルト"という名前の新しい空のスキンを作成します。
zh_cn: 建立一个名称叫"default"的空白涂装
zh_tw: 建立一個名稱叫"default"的空白塗裝

# Solution_EnableSkin
source: Enable {0}
ja_jp: 有効{0}
zh_cn: 启用 {0}
zh_tw: 啟用 {0}

# Solution_EnableSkin_Details
source: Enable disabled skin
ja_jp: 無効なスキンを有効にする
zh_cn: 重新启用车辆涂装
zh_tw: 重新啟用車輛塗裝

# Solution_MakeEmptyModel_Details
source: With nothing, only emptiness
ja_jp: 何もありません、空です
zh_cn: 生成空模型
zh_tw: 生成空模型

# Solution_ChangeUpgradeIcon_Details
source: Select or create a new upgrade icon with the editor
ja_jp: エディターで新しいアップグレードアイコンを選択または作成する
zh_cn: 用编辑器选择或创建一个新的升级图标
zh_tw: 用編輯器選擇或建立一個新的升級圖示

# Solution_SetUpgradeIcon_Details
source: Set an upgrade icon from Content storage
ja_jp: コンテンツストレージからアップグレードアイコンを設定する
zh_cn: 从内容存储中设置升级图标
zh_tw: 從內容存儲中設定升級圖示

# Main_Title
source: Content Manager (Lite mode)
ja_jp: コンテンツマネージャ(ライトモード)
zh_cn: Content Manager
zh_tw: Content Manager

# Main_OfficialSupportNotification
source: Now with official support!
ja_jp: オフィシャルサポート付き!
zh_cn: 已获得Assetto Corsa官方支持!
zh_tw: 已獲得Assetto Corsa官方支援！

# Main_OfficialSupportNotification_Details
source: New starter is ready, now without any patching at all
ja_jp: 新しいスタータの準備が完了しました。これでパッチはまったく適用されません。
zh_cn: 新的启动方式已经可以使用,不再需要手动安装补丁
zh_tw: 已可以使用新的啟動方式，不再需要手動安裝補丁

# Main_OfficialSupportNotification_Message
source: Since 1.7 Kunos added an official support for custom launchers. Basically, it works like Starter+, but now CM doesn’t have to replace AssettoCorsa.exe, and it’s great! Would you like to switch to a new Official Starter?
ja_jp: 1.7以降、Kunosはカスタムランチャーの公式サポートを追加しました。基本的に、Starter +のように機能しますが、CMはAssettoCorsa.exeを置き換える必要がなく、素晴らしいです! 新しい公式スターターに切り替えますか?
zh_cn: 从1.7版本开始Kunos官方增加了对于第三方启动器的支持.简而言之,现在启动器的工作方式和之前的Starter+启动模式类似,但是现在CM不再需要替换AssettoCorsa.exe文件,而且效果很好!你想要切换到最新的官方启动模式吗?
zh_tw: 從1.7版本開始Kunos官方增加了對於第三方啟動器的支援。換言之，現在啟動器的運作方式和過去的Starter+啟動模式類似，但是現在CM不再需要替換AssettoCorsa.exe檔案，而且效果很好！您想要切換到最新的官方啟動模式嗎？

# Main_CannotProcessArgument
source: Can’t process argument: “{0}”
ja_jp: 引数を処理できません: “{0}”
zh_cn: 无法处理输入值
zh_tw: 無法處理輸入值：「{0}」

# Main_CannotProcessArgument_Commentary
source: Make sure it’s in valid format.
ja_jp: 有効な形式であることを確認してください。
zh_cn: 请确定格式正确
zh_tw: 請確定格式正確。

# Main_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Main_Server
source: Server
ja_jp: サーバ
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

# Main_Drive
source: Drive
ja_jp: ドライブ
zh_cn: 驾驶
zh_tw: 駕駛

# Main_Media
source: Media
ja_jp: メディア
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

# Main_Content
source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# Main_About
source: About
ja_jp: バージョン情報
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Main_ReleaseNotes
source: Release notes
ja_jp: リリースノート
zh_cn: 发布日志
zh_tw: 發佈日誌

# Main_ImportantTips
source: Important tips
ja_jp: 重要なヒント
zh_cn: 重要提示
zh_tw: 重要提示

# Main_Apps
source: Apps
ja_jp: アプリ
zh_cn: 插件

# Main_Fonts
source: Fonts
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

# Main_PpFilters
source: PP filters
ja_jp: PPフィルター
zh_cn: 后处理滤镜
zh_tw: 後期處理濾鏡

# Main_Weather
source: Weather
ja_jp: 天気
zh_cn: 天气
zh_tw: 天氣

# Main_Rsr
source: RSR
zh_cn: RSR在线圈速榜
zh_tw: 線上圈速榜（RSR）

# Main_Srs
source: SRS
zh_cn: SRS在线联赛
zh_tw: 線上聯賽（SRS）

# Main_QuickDrive
source: Quick
ja_jp: クイック
zh_cn: 快速游戏
zh_tw: 試駕

# Main_Career
source: Career
ja_jp: キャリア
zh_cn: 生涯模式
zh_tw: 生涯模式

# Main_Challenges
source: Challenges
ja_jp: チャレンジ
zh_cn: 挑战模式
zh_tw: 挑戰模式

# Main_Single
source: Single
ja_jp: シングル
zh_cn: 单机游戏
zh_tw: 單機遊戲

# Main_Live
source: Live
ja_jp: ライブ
zh_cn: 在线联赛
zh_tw: 線上聯賽

# Main_Language
source: Language & regional
ja_jp: 言語と地域
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# Main_Online
source: Online
ja_jp: オンライン
zh_cn: 多人联机
zh_tw: 多人聯機

# Main_Lan
source: LAN
zh_cn: 局域网
zh_tw: 區域網路

# Main_Screenshots
source: Screenshots
ja_jp: スクリーンショット
zh_cn: 游戏截图
zh_tw: 遊戲截圖

# Main_Replays
source: Replays
ja_jp: リプレイ
zh_cn: 游戏录像
zh_tw: 遊戲重播

# Main_Cars
source: Сars
ja_jp: 車
zh_cn: 车辆
zh_tw: 車輛

# Main_Tracks
source: Tracks
ja_jp: トラック
zh_cn: 赛道
zh_tw: 賽道

# Main_Showrooms
source: Showrooms
ja_jp: ショールーム
zh_cn: 展厅
zh_tw: 展示廳

# Main_Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
zh_cn: 其他内容
zh_tw: 其他內容

# Main_ServerPresets
source: Presets
ja_jp: プリセット
zh_cn: 服务器预设
zh_tw: 預設伺服器

# Main_ServerRunning
source: Running
ja_jp: ランニング
zh_cn: 服务器运行中
zh_tw: 伺服器運行中

# Common_ColorLabel
source: Color:
ja_jp: 色:
zh_cn: 颜色:
zh_tw: 顏色：

# Settings_Appearance_ThemeLabel
source: Theme:
ja_jp: テーマ:
zh_cn: 主题:
zh_tw: 主題：

# Settings_Appearance_SmallFont
source: Small font
ja_jp: 小さいフォント
zh_cn: 小字体
zh_tw: 小字型

# Settings_Appearance_TextRenderingLabel
source: Text rendering:
ja_jp: テキストレンダリング:
zh_cn: 字体渲染:
zh_tw: 字型渲染：

# Settings_Appearance_ImageScalingLabel
source: Image scaling quality:
ja_jp: 画像のスケーリング品質:
zh_cn: 图像缩放质量:
zh_tw: 圖片縮放品質：

# Settings_Appearance_PopupToolbars
source: Popup toolbars
ja_jp: ポップアップツールバー
zh_cn: 弹出式工具栏
zh_tw: 彈出式工具欄

# Settings_Appearance_LargeSearchBoxes
source: Large search boxes
ja_jp: 大きな検索欄
zh_cn: 大尺寸搜索框
zh_tw: 大尺寸搜尋框

# Settings_Appearance_DynamicBackground
source: Dynamic background
ja_jp: ダイナミック背景
zh_cn: 动态背景
zh_tw: 動態背景

# Settings_Appearance_TransitionAnimationLabel
source: Transition animation:
ja_jp: ページ切替時のアニメーション:
zh_cn: 过渡动画:
zh_tw: 過渡動畫：

# Settings_Appearance_LargeSearchBoxes_Tooltip
source: By the way, try shortcuts like F6/Ctrl+T/Ctrl+W/Ctrl+Tab/etc.
ja_jp: ところで、F6 / Ctrl + T / Ctrl + W / Ctrl + Tab /などのショートカットを試してください。
zh_cn: 请试试F6/Ctrl+T/Ctrl+W/Ctrl+Tab等快捷键
zh_tw: 請試試F6/Ctrl+T/Ctrl+W/Ctrl+Tab等快捷鍵。

# Settings_Appearance_PopupToolbars_Tooltip
source: Don’t forget, there is a keyboard shortcut for every button
ja_jp: すべてのボタンにキーボードショートカットがあることを忘れないでください
zh_cn: 提示:每一个按钮都有一个键盘快捷键
zh_tw: 提示：每一個按鈕都有一個鍵盤快捷鍵

# Common_Restart
source: Restart
ja_jp: 再起動
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# Settings_Appearance_ImageScaling_Tooltip
source: Restart app to apply changes
ja_jp: 変更を適用するためにアプリケーションを再起動
zh_cn: 重启app以应用更改
zh_tw: 重啟app以套用更改

# Settings_Content_MarkAsNewLabel
source: Mark as new:
ja_jp: 新規としてマーク:
zh_cn: 标记为新内容:
zh_tw: 標記為新內容：

# Settings_Content_LoadingConcurrencyLabel
source: Loading concurrency:
ja_jp: 同時読み込み数:
zh_cn: 加载并发性设置:
zh_tw: 載入並行性設定:

# Settings_Content_ScrollAutomatically
source: Automatically scroll to selected item
ja_jp: 選択した項目を自動的にスクロールする
zh_cn: 滚动列表时自动选择内容
zh_tw: 滾動列表時自動選擇內容

# Settings_Content_InformationSearchHeader
source: Information search:
ja_jp: 情報検索:
zh_cn: 搜索相关信息:
zh_tw: 搜尋相關資訊：

# Settings_Content_SearchEngine
source: Search engine:
ja_jp: 検索エンジン:
zh_cn: 搜索引擎:
zh_tw: 搜尋引擎：

# Settings_Content_LookAtWikipedia
source: Limit search to Wikipedia
ja_jp: 検索結果にWikipediaだけを表示する
zh_cn: 默认查询维基百科
zh_tw: 僅限查詢維基百科

# Settings_Content_ChangeBrandIcon
source: Change brand’s icon automatically
ja_jp: ブランドのアイコンを自動的に変更する
zh_cn: 自动修改车标
zh_tw: 自動修改車輛品牌標誌

# Settings_Content_CarsHeader
source: Cars:
ja_jp: 車:
zh_cn: 车辆:
zh_tw: 車輛：

# Settings_Content_ShowroomsHeader
source: Showrooms:
ja_jp: ショールーム:
zh_cn: 展厅:
zh_tw: 展示廳：

# Settings_Content_DownloadPreviews
source: Download previews of common showrooms
ja_jp: 一般的なショールームのプレビューをダウンロード
zh_cn: 下载车辆预览图
zh_tw: 下載車輛預覽圖

# Settings_Content_FontsHeader
source: Fonts:
ja_jp: フォント:
zh_cn: 字体:
zh_tw: 字型：

# Settings_Content_FontIconSymbol
source: Font’s icon symbol:
ja_jp: フォントのアイコンシンボル:
zh_cn: 字体图标:
zh_tw: 字型圖示：

# Settings_Content_LoadingConcurrency_Tooltip
source: Smaller value may increase UI responsiveness, but decrease loading speed
ja_jp: 値を小さくすると、UIの反応は良くなりますが、読み込み速度が低下します。
zh_cn: 更小的数值会提高UI的响应速度,但是列表加载速度会下降
zh_tw: 更小的數值會提高UI的反應速度，但是列表載入速度會下降

# Settings_Content_ScrollAutomatically_Tooltip
source: For example, on disabling
ja_jp: たとえば、無効にすると
zh_cn: 在滚动列表的同时会自动选择滚动光标指向的内容
zh_tw: 例如，在停用

# Settings_Content_LookAtWikipedia_Tooltip
source: Add “site:wikipedia.org” by default
ja_jp: デフォルトで”site:wikipedia.org”を追加
zh_cn: 默认添加“site:wikipedia.org”以使用维基百科搜索
zh_tw: 預設添加「site:wikipedia.org」以使用維基百科搜尋

# Settings_Content_DownloadPreviews_Tooltip
source: I doubt you have time to update all of them
ja_jp: すべてを更新する時間はないと思います
zh_cn: 使用通用展厅背景下载车辆预览图
zh_tw: 全部更新恐怕會消耗許多時間

# Settings_Content_FontIconSymbol_Tooltip
source: One symbol which will be used for an icon
ja_jp: アイコンに使用される1つのシンボル
zh_cn: 一个用作图标的符号
zh_tw: 一個用作圖示的符號

# Settings_CustomShowroom_DefaultType
source: Use by default:
ja_jp: デフォルトで使用:
zh_cn: 默认使用:
zh_tw: 預設使用：

# Settings_CustomShowroom_TypeComment
source: Lite Showroom is DirectX 10-compatible, much simpler and easier for a videocard. Perfect solution for skins drawing.
ja_jp: LiteショールームはDirectX 10と互換性があり、ビデオカードとしてははるかにシンプルで簡単です。 スキン描画に最適なソリューション。
zh_cn: 精简化展厅兼容DirectX 10,非常简洁并且对显卡要求低,非常适合用于制作车辆涂装的工作
zh_tw: 精簡展示廳兼容DirectX 10，簡潔且對顯卡要求低，適合用於製作車輛塗裝

# Settings_CustomShowroom_AutoAdjustPivot
source: Auto-adjusting camera pivot
ja_jp: カメラピボットの自動調整
zh_cn: 自动调整展厅内相机机位
zh_tw: 自動調整展示廳內相機機位

# Settings_CustomShowroom_InvertMouseButtons
source: Invert mouse buttons
ja_jp: マウスボタン反転
zh_cn: 展厅中反转鼠标按键
zh_tw: 於展示廳中反轉滑鼠按鍵

# Settings_CustomShowroom_LiteHeader
source: Lite Showroom:
ja_jp: Liteショールーム:
zh_cn: 精简化展厅:
zh_tw: 精簡展示廳：

# Settings_CustomShowroom_FancyHeader
source: Fancy Showroom:
ja_jp: ファンシーショールーム:
zh_cn: 高特效展厅:
zh_tw: 精緻展示廳：

# Settings_CustomShowroom_Bloom
source: Use HDR
ja_jp: HDRを使用
zh_cn: 使用高光特效
zh_tw: 使用高動態範圍（HDR）

# Settings_CustomShowroom_Msaa
source: Use MSAA
ja_jp: MSAAを使用
zh_cn: 使用多重采样抗锯齿
zh_tw: 使用多重採樣抗鋸齒（MSAA）

# Settings_CustomShowroom_Fxaa
source: Use FXAA
ja_jp: FXAAを使用
zh_cn: 使用快速近似抗锯齿
zh_tw: 使用快速近似抗鋸齒（FXAA）

# Settings_CustomShowroom_Showroom
source: Default showroom:
ja_jp: デフォルトショールーム:
zh_cn: 默认展厅:
zh_tw: 預設展示廳：

# Settings_CustomShowroom_DefaultType_Tooltip
source: Hold Ctrl when starting to select the other one
ja_jp: もう1つを選択し始めるときにCtrlを押したままにします
zh_cn: 按住Ctrl键运行可以使用其他展厅
zh_tw: 啟動時按住Ctrl鍵可以使用其他展示廳

# Settings_CustomShowroom_AutoAdjustPivot_Tooltip
source: Tries to keep a car at the center of the screen as much as possible (but without any heavy calculations)
ja_jp: 可能な限り画面の中央に自動車を表示します(ただし、計算はあまり行いません)
zh_cn: 尽可能保持车辆位于镜头正中(不使用复杂计算)
zh_tw: 儘可能保持車輛位於鏡頭正中央（不使用繁複計算）

# Settings_CustomShowroom_InvertMouseButtons_Tooltip
source: Use left mouse button for panning and right for rotating a model instead
ja_jp: 左マウスボタンを使用してパンし、代わりに右マウスボタンを使用してモデルを回転します
zh_cn: 按住鼠标左键平移视角,右键旋转车辆
zh_tw: 按住滑鼠左鍵平移視角，右鍵旋轉車輛

# Settings_CustomShowroom_Bloom_Tooltip
source: Disable if you need maximum performance; you can toggle it any time by pressing B
ja_jp: 最大のパフォーマンスが必要な場合は無効にします; Bを押すといつでも切り替えることができます
zh_cn: 如果需要提高性能,关闭这个选项
zh_tw: 如果需要提高效能，關閉這個選項

# Settings_CustomShowroom_Msaa_Tooltip
source: You can toggle it any time by pressing M
ja_jp: Mを押すといつでも切り替えることができます
zh_cn: 我个人觉得开启这个选项会让效果更差
zh_tw: 這個選項可以隨時按M鍵開啟和關閉

# Settings_CustomShowroom_Fxaa_Tooltip
source: You can toggle it any time by pressing F
ja_jp: Fを押すといつでも切り替えることができます
zh_cn: 这个选项可以在任意时刻按F键开启和关闭
zh_tw: 這個選項可以隨時按F鍵開啟和關閉

# Settings_Drive_Starter
source: Game starter
ja_jp: ゲームスターター
zh_cn: 游戏启动模式
zh_tw: 遊戲啟動模式

# Settings_Drive_32bit
source: Use 32-bit version
ja_jp: 32ビット版を使用
zh_cn: 使用32位版本
zh_tw: 使用32位元版本

# Settings_Drive_StartImmediately
source: Start race immediately
ja_jp: すぐにレースを開始
zh_cn: 立即开始比赛
zh_tw: 立即開始比賽

# Settings_Drive_SkipPracticeResults
source: Don’t show results of Practice sessions
ja_jp: 練習セッションのレース結果を表示しません
zh_cn: 不显示练习赛成绩
zh_tw: 不顯示練習賽成績

# Settings_Drive_PlayerNameHeader
source: Player’s name:
ja_jp: プレイヤー名:
zh_cn: 玩家名:
zh_tw: 玩家名稱：

# Settings_Drive_NameLabel
source: Name:
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名字:
zh_tw: 名稱：

# Settings_Drive_NationalityLabel
source: Nationality:
ja_jp: 国籍:
zh_cn: 国籍:
zh_tw: 國籍：

# Settings_Drive_OnlineNameLabel
source: Online name:
ja_jp: オンライン名:
zh_cn: 联机游戏别名:
zh_tw: 聯機遊戲別稱：

# Settings_Drive_QuickDriveHeader
source: Quick Drive:
ja_jp: クイックドライブ:
zh_cn: 快速游戏:
zh_tw: 試駕：

# Settings_Drive_ExpandBounds
source: Expand bounds
ja_jp: ラップ上限を拡大
zh_cn: 去除游戏限制
zh_tw: 去除遊戲限制

# Settings_Drive_KunosCareerHeader
source: Kunos career:
ja_jp: Kunosキャリア:
zh_cn: 官方生涯赛事:
zh_tw: 官方生涯賽事：

# Settings_Drive_ChangeAiLevel
source: Allow to change AI level
ja_jp: AIのレベルを変更することを許可
zh_cn: 允许调整AI强度
zh_tw: 允許調整AI強度

# Settings_Drive_ChangeCarSkin
source: Allow to change car’s skin
ja_jp: 車のスキンを変更することを許可
zh_cn: 允许变更车辆涂装
zh_tw: 允許變更車輛塗裝

# Settings_Drive_EventsHeader
source: AC-related events:
ja_jp: AC-関連イベント:
zh_cn: 游戏相关事件:
zh_tw: 遊戲相關事件：
